- JavaFX:n ja tähän liittyvien teknisten vaikeuksien takia, lopullinen release ja ohjelma toteutettu kurssin referenssisovelluksen ohjelmapohjaan, mikä on ollut ainoa tapa saada JavaFX toimimaan.

- Olen parhaani poistanut referenssisovelluksen dataa.

- Käyttöliittymän uudelleen nimeäminen tai muut ratkaisut eivät valitettavasti onnistuneet, joten lopullisessa releasissa tictactoe.ui pakkaus on nimellä todoapp.ui.

- Mikäli ohjelman hakemistoon on jäänyt jotain referenssiohjelman tiedostoa, kyseessä EI ole plagiointi vaan en yksinkertaisesti ole voinut poistaa kaikkea riskeeraamatta ohjelman toimimista.

- Ohjelmani ei käytä muuta kuin itse luomaani koodia ja tiedostoja.


- Kiitos!