Viikko 4:

Laajennettu ohjelman toiminnallisuutta siten, etta nyt myos kayttajan kirjautuminen on mahdollista.
Tata varten lahdetty luomaan Dao-ohjelmasuunnittelun mukaista mallia, joka viela kesken. //lissaa

Lisaksi lahdetty refaktoroimaan ohjelman koodia siistimmaksi.
Luotu uusi luokka BoardChecker, jonka ansiosta TicTacToeAI luokka saadaan siistimmaksi.
TUI-luokkaa tulisi viela siistia, mika kesken.

Lisaksi luotu erilliset hakemistot RistinollaLAB ja RistinollaLAB2, joissa harjoiteltu koodin kirjoittamista seka eri vaihtoehtoja.
RistinollaLAB2 sisaltaa mm. koodin taydellisen pelipuun luontiin, jota tarkoitus soveltaa myohemmin tiedon hakuun tiedostosta.
Lisatty nama versionhallinnan pariin ja tarkoitus siivota lopullisesta julkaisusta.

Sovelluslogiikka ja kayttoliittymalogiikka ovat olleet taydellisesti eristettyina viikon 3 julkaisussa joka loytyy repositoriosta hakemistosta “Ristinolla”.
Dao-ohjelmistosuunnittelumallin toteutus ja implementointi ovat voineet osittain hetkeksi heikentaa tata, mika tarkoitus korjata ohjelmiston lopullisen rakenteen ja dao-mallin tullessa valmiiksi.
Tahdatty viikon 4 julkaisussa harjoitustehtavalle edellytettyihin toiminnallisuuksiin ja vaatimusmaarittelyn kaikki perustoiminnallisuudet toteutettu.

Lisahuomioita:
Netbeans ei anna poistaa luotuja ylimaaraisia pakkauksia/luokkia, joten nama jaivat valitettavasti viikon 4 releasiin.
Testit
Hieman epaselvyytta, tulisiko dao-luokkia myos testata.
Testattu domainia, jossa rivikattavuus 22%.

Alustavaan luokkakaavioon on toteutettu tahan asti toteutetut luokat ja niiden suhteet tai suunnitellut suhteet.